昔涟 虚数（水形态） 记忆
❤️1397
🗡446
🌐582
🚴🏻 106
🔋 24（最大30）

普攻：启扬之刻   💝+1
获得1点【追忆】，对敌方造成60%生命值上限的虚数属性伤害，并对相邻单体造成30%生命值上限的伤害。
强化普攻：风翎之语 （不会恢复战绩点）
获得2点【追忆】，对敌方主目标造成5段90%生命值上限的伤害，并对相邻目标造成3段50%生命值上限的伤害。为全体敌方角色附着一层【永恒】。
【永恒】会使敌方角色速度降低30%，防御力降低15%。

战技  乐园之境，凯歌以赞  💝-1（-3）
获得5点【追忆】，召唤忆灵【原初的昔涟】；【原初的昔涟】存在时，我方全体角色攻击会附加24%的真实伤害，黄金裔角色可获得10%生命值及20%攻击力的提升。当昔涟陷入无法战斗状态时，【原初的昔涟】会消逝并使昔涟血量恢复为1并退出战斗；下一次使用战技召唤昔涟时会消耗3个💝；该被动技全场仅能生效1次。
【原初的昔涟】不会进入行动条，无自我行动能力。

终结技 百花齐颂，爱神呢喃  ⚡️：24（12+12）
达到24点充能后消耗12点释放终结技，释放完毕后还可再释放一次终结技，直到自前一次起释放完2次终结技，重新开始记录【追忆】。昔涟释放终结技后将立即激活队友的终结技、负面控制状态并展开*结界*，并将普攻升级为「风翎之语」；并激活1（第一次）/2（第二次）次「飞渡流年」技能，给予队友【特殊效果】。终结技释放完成后，昔涟会回复6-4-2-0（第1、2、3、4及更多次）点【追忆】。结界内敌方目标具有10%全属性易伤。
负面控制状态：冻结，纠缠，禁锢，支配，怒噪，强烈震荡，异梦，缠禁，恐惧，行动锁定。
黄金裔：昔涟、缇宝、刻律德菈、长夜月、丹恒•腾荒、海瑟音、风堇、白厄、那刻夏、阿格莱雅、万敌、遐蝶、赛飞儿、开拓者•记忆。
「飞渡流年」：
①为单体我方除忆灵、召唤物以外的目标给予加成。对于非黄金裔目标，可以为其提供暴击率+24%、生命值+40%、攻击力+40%、暴击伤害+48%，【原初的昔涟】会与他们分摊15%的伤害；对于黄金裔目标，可以为其提供不同的特殊效果，【原初的昔涟】会与他们分摊15%的伤害。
②施放「花与箭的舞曲」，昔涟与【原初的昔涟】协同攻击；【原初的昔涟】未被召唤时可消耗1战技点
1. 对敌方主要目标造成144%生命值的虚数属性伤害；
2. 对敌方主要目标造成240%生命值的虚数属性伤害，并对相邻目标造成72%生命值的的虚数属性伤害。

忆灵 【原初的昔涟】
继承120%生命值，固定速度为0，并继承昔涟其他所有属性。会消耗血量为队友承伤。

特殊效果【献予〔XX〕之诗】：均为全场生效，直至昔涟或该名黄金裔陷入无法战斗状态。
1.【献予〔浪漫〕之诗】：「阿格莱雅」和她的「衣匠」获得效果：「衣匠」的忆灵天赋效果提升2级；阿格莱雅的速度提高20%、充能效率提高30%、伤害提升72%，可与衣匠进行的协同攻击提升至9次。
2.【献予〔川流〕之诗】：缇宝获得效果：使缇宝造成的伤害无视敌方目标 12% 的防御力；缇宝施放附加伤害时，增加3次附加伤害次数。
3.【献予〔陷阵〕之诗】：万敌获得效果：对万敌施放时解除万敌陷入的所有控制类负面状态；若万敌处于【血仇】状态，则使其速度提升36，血量记录效率、血量扣除效率提升12%，暴击率提升8.4%，暴击伤害提升60% ；若万敌不处于【血仇】状态，则使万敌扣除一定血量并自动进入【血仇】状态，释放一次不消耗充能的【弑神登神】（单次生效）（本次暴击伤害提升50%）。
4.【献予〔双星〕之诗】：遐蝶和她的「死龙·玻吕刻斯」获得效果：激活终结技时一并计算已经记录的【新蕊】数量，【新蕊】可以溢出至 200%；召唤死龙时会消耗所有溢出【新蕊】，每消耗1%溢出值，造成的伤害倍率提高 0.24%；若场上敌人仅有1人，则遐蝶技能倍率提升至原有的144%。
5.【献予〔智识〕之诗】：那刻夏获得效果：追加攻击的伤害次数增加 3 次；获得【真知】：场上所有「智识」命途角色攻击力提高 60% 、造成的战技、终结技伤害提高 40% 。
6.【献予〔长风〕之诗】：风堇和她的「大伊万」获得效果：终结技能量提升至180点；「小伊卡」追加攻击时为全体我方队友回复基于风堇48%生命值的血量；释放终结技后全体我方目标获得12%抗性穿透，24%伤害提升。
7.【献予〔归途〕之诗】：赛飞儿获得效果：使赛飞儿造成的伤害提高 36% ，追加攻击伤害提升60%，并使【老主顾】获得12%易伤，【老主顾】以外的敌方目标获得6%易伤。【嘿，空手套白银】技能基础概率提升至188%；天赋的记录效率提升至66%/150%。
8.【献予〔烈阳〕之诗】：白厄及卡厄斯兰那获得效果：白厄的基础速度提升12%；终结技变为卡厄斯兰那的速度固定为100%，在卡厄斯兰那释放技能时为敌方所有目标永久施以物理及火弱点，并在一轮内可多获得2次行动，推出状态时获得6点【火种】；对白厄施放后，使白厄获得2点【火种】；使6魂以下的白厄【火种】上限上升为21点，变身时若【火种】大于12点，每超出1点，卡厄斯兰那的全属性抗性穿透提高5%，最多可提高30%。
9.【献予〔激流〕之诗】：海瑟音获得效果：本场战斗中，海瑟音造成的伤害提高 144% ；施放普攻/战技攻击敌方目标后，使受到攻击的敌方目标当前承受的所有持续伤害立即产生相当于原伤害 60% / 80% 的伤害，造成的持续伤害倍率提升至原来的216%。
10.【献予〔铭刻〕之诗】：刻律德菈获得效果：持有【军功】的角色暴击伤害提升 30% ，攻击力/生命值提升40%；奇袭结束后，使刻律德菈获得 1 点充能；我方队友获得刻律德菈复制技能效果时，刻律德菈会释放【腾马尉迟】技能，施放一次基于刻律德菈96%攻击力的单攻伤害，并获得1点充能，视为一次追加攻击。
11.【献予〔鎏光〕之诗】：长夜月和她的「长夜」获得效果：「长夜」施放忆灵技【迷梦，流失，如露】时造成的伤害提高18%，且不会失去全部生命值，施放忆灵技后「长夜」生命值降为1；长夜月施放战技/终结技后，额外获得3点【忆质】；长夜月和「长夜」暴击伤害提升24%。
12.【献予〔腾龙〕之诗】：丹恒·腾荒获得效果：使丹恒•腾荒获得【献予「大地」之诗】，并使【龙灵】的下 3 次攻击造成等同于【同袍】护盾量 80% 的相应属性附加伤害。当丹恒•腾荒持有【献予「大地」之诗】时，【同袍】造成的伤害提高 24% 。对丹恒•腾荒施放时，使龙灵行动提前 100% ，并使龙灵下一次行动时获得丹恒•腾荒终结技的强化效果、提供的护盾量为原护盾量的 150% ，不消耗丹恒•腾荒终结技的强化次数。
13.【献予〔开拓〕之诗】：开拓者和迷迷将获得效果：使开拓者•记忆的攻击力提高，提高数值等同于【原初的昔涟】生命上限的10%，同时使开拓者•记忆的暴击率提高，提高数值等同于【原初的昔涟】暴击率的54%，该效果对迷迷也生效；本场战斗中，开拓者•记忆施放强化普攻后，昔涟立即获得1个额外回合并自动施放【花与箭的舞曲】，若施放前目标被消灭则对新入场的敌方目标施放。昔涟播放语音：“哈，还是我哦～🎶”

天赋 【岁月川汇，交织成谣】
战斗开始后，昔涟的暴击率提升28%，我方任意状态的其他角色及其忆灵行动时可使昔涟获得 1点【追忆】。【追忆】达到 24 点时终结技被激活，解除自身所有负面效果，在【追忆】达到 12 点时可激活终结技，达到上限后还可最多溢出至 30点，每溢出1点【追忆】可使昔涟速度提升3点。

行迹
①针对【原初的昔涟】消逝后技能及释放终结技后召唤【原初的昔涟】的情况：战技点不足时可降为负数，负数状态下全队不可消耗战技点，直至战技点恢复至1及以上。
②生命值高于5000点将提升6%暴击率；随后每多200点暴击率提升3%，最多计入24%暴击率。
③战斗开始时，昔涟获得14点【追忆】；队伍中每有1名记忆/黄金裔/大黑塔/螺丝咕姆角色，全队伤害提升16%、最多计入48%，昔涟虚数属性抗性穿透提升4%、最多计入12%。

